Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-accessibility-guide/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Smoothing
zh_cn: 平滑

source: Bilinear or none.
zh_cn: 双线性或无。

source: Red, Green, Blue: Individual controls for choosing customized brightness levels. Choosing different brightness levels for each color allows you to create the color scheme that works best for you.
zh_cn: 红，绿，蓝：分别调整亮度级别。允许您为每种颜色选择不同的级别，从而创建自己最好的工作颜色方案。

source: Red, Green, Blue: Individual controls for choosing customized contrast levels. While not as significant as changes to brightness, choosing different contrast levels for each color helps you to create the color scheme that works best for you.
zh_cn: 红，绿，蓝：分别调整对比度级别。它不像改变亮度那么重要，将为每种颜色选择不同的对比度级别，帮助您创建自己最好的工作颜色方案。

source: Color Filtering
zh_cn: 颜色滤镜

source: Allows you to pick one of the colorblind filters available through libcolorblind.
zh_cn: 允许您通过 libcolorblind 选取一种可用蒙板颜色过滤器。

source: In order to take advantage of this feature you will need to install libcolorblind and then rebuild mate-mag.
zh_cn: 要使用此特性，您需要安装 libcolorblind，并重新编译 mate-mag.

source: Multi-Monitor Settings - Source Display
zh_cn: 多显示器配置 - 源显示器

source: X Window System DISPLAY of what should be magnified. Written in the form ":0.x" where x is the number of the screen whose contents should be magnified.
zh_cn: 将要被放大的 X Window 系统监视器。写入表格的 “:0.x” ，这儿的 x 是将要被放大的屏幕序号。

source: Multi-Monitor Settings - Target Display
zh_cn: 多显示器配置 - 目标显示器

source: X Window System DISPLAY of where to put the zoomer window. Written in the form ":0.y" where y is the number of the screen where the zoomer window should appear.
zh_cn: 放置放大镜窗口的 X Window 系统监视器。写入表格“:0.y”，这儿的 y 是显示放大镜窗口的屏幕。

source: Key Bindings Page
zh_cn: 按键绑定页面

source: <placeholder-1/> GUI Configuration - Key Bindings Page
zh_cn: <placeholder-1/> GUI 配置界面 - 按键绑定页面

source: The key bindings page allows you to examine and modify the key bindings for <application>Orca</application>.
zh_cn: 按键绑定页面允许您检查和设定 <application>Orca</application> 快捷键。

source: Orca Modifier Key(s)
zh_cn: Orca 修饰键

source: The first control on the key bindings page allows you to examine which key (or keys) acts as the "<application>Orca</application> modifier." The <application>Orca</application> modifier is the key that you press and hold in conjunction with other keys to give commands to <application>Orca</application>. For desktop keyboards, the Orca modifier defaults to <keycap>Insert</keycap>. For laptop keyboards, the <application>Orca</application> modifier defaults to the <keycap>Caps Lock</keycap> key. See the Desktop Keyboard Layout (<xref linkend="orca-desktop-keys"/>) and Laptop Keyboard Layout (<xref linkend="orca-laptop-keys"/>) sections for the default values.
zh_cn: 按键绑定页的第一个选项是设定哪一个键作为“<application>Orca</application> 修饰键”。<application>Orca</application> 修饰键是与其他键组合，执行一个 <application>Orca</application> 命令。 对于台式机键盘，Orca 修饰键默认是 <keycap>Insert</keycap> 键，对于笔记本键盘，<application>Orca</application> 修饰键默认是 <keycap>Caps_Lock</keycap> 键。更多相关请参阅台式机键盘布局(<xref linkend="orca-desktop-keys"/>) 和笔记本键盘布局(<xref linkend="orca-laptop-keys"/>)。

source: You cannot modify the <application>Orca</application> modifier key(s) using the Configuration GUI at this time.
zh_cn: 此时您不能用 GUI 配置界面来设置 <application>Orca</application> 修饰键。

source: Key Bindings Table
zh_cn: 按键绑定页面

source: The key bindings table provides a list of <application>Orca</application> operations and the keys that are bound to them.
zh_cn: 按键绑定页面提供一个 <application>Orca</application> 操作命令列表，以及对应的快捷键。

source: The "Function" column header is a description of the <application>Orca</application> operation to be performed.
zh_cn: “功能”列是 <application>Orca</application> 执行操作的描述。

source: The "Key Binding" header is the primary way to invoke the function from the keyboard. Note that the function description may include the word "Orca". This indicates that the <application>Orca</application> modifier key should be held down along with the other keys.
zh_cn: “绑定键”列是从键盘访问的主要方法。注意，功能描述里可能包括一个“Orca”，这表示要同时按住 <application>Orca</application> 修饰键。

source: The "Alternate" header provides an alternate mechanism for invoking the function from the keyboard.
zh_cn: “替代”列出了一个从键盘实现这个功能替代操作。

source: To modify either the "Key Binding" or the "Alternate" bindings, arrow to the cell and press <keycap>Return</keycap>. Then, press a key combination and press <keycap>Return</keycap> to confirm the new combination. When you do so, the new keystroke will be saved and the check box in the last column (the "Modified" column) will indicate that the key binding has been modified.
zh_cn: 要设置其他的“按键绑定”或“替代”绑定，定位到这个单元格，然后按 <keycap>回车键</keycap>。然后，输入一个按键再按 <keycap>Return</keycap> 键确认。当您完成后，新按键将被保存，最后一列的复选框（“修改”列）会显示这个按键被修改了。

source: To undo a modified keybinding, merely arrow to the modified column, uncheck the checkbox, and press the "Apply" button <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>A</keycap></keycombo>.
zh_cn: 要撤消一个设置的绑定键，只要把光标定位到“修改”列，取消复选框，然后点“应用”按钮 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>A</keycap></keycombo>。

source: Beneath the list of <application>Orca</application> keybindings, you will find a group of "unbound" commands:
zh_cn: 在 <application>Orca</application> 绑定键列表下面，您可以找到一组“unbound”无绑定命令：

source: <placeholder-1/> GUI Configuration - Key Bindings Page showing the 'unbound' group of commands
zh_cn: <placeholder-1/> GUI 配置界面 - 按键绑定页显示“非绑定”组命令。

source: These are commands which we feel will be very useful for some users, but not needed by most users. Rather than "use up" a keystroke for such commands, we have left them unassigned. You can assign a keystroke to any of these unbound commands by following the procedure outlined above. In addition, you can unbind any bound command in a similar fashion: press <keycap>Return</keycap> to edit the keybinding, and when prompted for the new keybinding, press <keycap>Delete</keycap> or <keycap>Backspace</keycap>. You will be told that the key binding has been removed. Press <keycap>Return</keycap> to confirm.
zh_cn: 有一些命令我们感到对一些人非常有用，当对其他大多数用户则不然。与其“用一个”快捷键，还不如让它们先空着。您可以用前面的方法设定一个绑定键。另外，您也可以用类似的方法取消一个绑定键：按 <keycap>回车键</keycap> 编辑按键，在编辑状态按 <keycap>Delete</keycap> 键或 <keycap>退格键</keycap>。出来一个删除绑定的提示，按 <keycap>回车键</keycap> 确认。

source: Pronunciation Page
zh_cn: 发音页面

source: <placeholder-1/> GUI Configuration - Pronunciation Page
zh_cn: <placeholder-1/> GUI 配置界面 - 发音页面

source: Sometimes your speech synthesizer just doesn't say the right thing for a given string. You might prefer to hear "laughing out loud" rather than "LOL." Or there may be a name or a technical term which the synthesizer mispronounces. The pronunciation page is where you can add, edit, and delete <application>Orca</application>'s pronunciation dictionary entries. Because the pronunciation page is also part of the application-specific settings dialog that's started when you give a particular application focus and type <keycombo><keycap>Orca_Modifier</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo>, you can customize your entries on an as-needed basis for each application you use.
zh_cn: 有时发音引擎不能正确读出一些字符。您可能想听到“laughing out loud” 而不是“LOL.”。 或者可能有一个发错音的名字和技术小组。在发音页面里，您可以添加、编辑和删除 <application>Orca</application> 的发音词典记录项。因为发音页也是特定应用程序设置对话框的一部分，所以当您把焦点给一个应用程序，然后按组合键：<keycombo><keycap>Orca_修饰键</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>空格键</keycap></keycombo>，您就可以按需要为每个应用程序定制自己的记录项。

source: Add a new dictionary entry
zh_cn: 添加一个新的词典记录项

source: Press the <guibutton>New Entry</guibutton> button (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>N</keycap></keycombo>).
zh_cn: 点击 <guibutton>新记录</guibutton> 按钮(<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>N</keycap></keycombo>)。

source: Type the text of the new entry and press <keycap>Return</keycap> to finish editing the actual string.
zh_cn: 点击 <guibutton>新记录</guibutton> 按钮(<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>N</keycap></keycombo>)。

source: Move to the Replacement String column and press <keycap>Return</keycap> to begin editing.
zh_cn: 移到替代文字列，按 <keycap>回车键</keycap> 开始编辑。

source: Type the text that you would like to have spoken instead and press <keycap>Return</keycap> to finish editing the replacement string.
zh_cn: 输入您想让朗读的文字，然后按 <keycap>回车键</keycap> 完成编辑。

source: Edit an existing dictionary entry
zh_cn: 辑现存的字典记录项

source: Move to the cell you wish to edit and press <keycap>Return</keycap> to begin editing.
zh_cn: 定位到您想编辑的项，然后按 <keycap>回车键</keycap> 开始编辑。

source: Make your changes and then press <keycap>Return</keycap> to finish editing.
zh_cn: 好以后，按 <keycap>回车键</keycap> 完成编辑。

source: Delete an existing dictionary entry
zh_cn: 删除现存的字典记录项

source: Move to the entry you wish to delete.
zh_cn: 定位到您想删除的项。

source: Press the Delete button or <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>D</keycap></keycombo>.
zh_cn: 点击 Delete 按钮，或者按组合键 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>D</keycap></keycombo>。

source: Text Attributes Page
zh_cn: 文本属性页面

source: <placeholder-1/> GUI Configuration - Text Attributes Page
zh_cn: <placeholder-1/> GUI 配置界面 - 文本属性页面

source: <application>Orca</application> will speak known text attribute information about an object when you press <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> (desktop layout) or <keycombo><keycap>Caps_Lock</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> (laptop layout). Because the number of text attributes is large, and not everyone cares about every attribute, the "Text Attributes" tab of the configuration GUI allows you to customize which text attributes <application>Orca</application> will present.
zh_cn: 按组合键 <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> (台式机键盘) 或 <keycombo><keycap>Caps_Lock</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> (笔记本键盘)，<application>Orca</application> 会朗读对象已知的文本属性信息。由于文本属性的数量非常多，有时并不想了解所有的属性。“文本属性”标签页允许您定制哪些文本属性需要 <application>Orca</application> 呈现。

source: On this tab is a text attribute list, where each row consists of four columns:
zh_cn: 在标签页的文本属性列表里，每一行都包含四列：

source: The name of the text attribute.
zh_cn: 文本属性的名称。

source: A checkbox which the user can set to indicate whether this text attribute should be spoken or not.
zh_cn: 用户可以在复选框这儿设置是否显示这个文本属性，并读出来。

source: A checkbox which the user can set to indicate whether this text attribute should be "underlined" on the braille display.
zh_cn: 用户可以在复选框这儿设置是否显示这个文本属性，并读出来。

source: An editable "Present unless" string value. By default, not all text attributes will have this set. If present, what it means (assuming the user wants this text attribute presented) is that the value of the attribute will only be presented if it is <emphasis>not</emphasis> this value.
zh_cn: 一个可编辑的“读出例外”字符串值。默认情况，不是所有文本属性有这个设置。如果有，意味着(假定用户想让这个文本属性读出来)，如果它<emphasis>不是(not)</emphasis> 这个值，这个属性值才会被读出来。

source: For example, by default the "underline" text attribute has a value of "none." If the user has this attribute checked and the user types <keycombo><keycap>Orca_Modifier</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> and the text in question is not underlined, then this attribute is not spoken. If you always want this attribute to be spoken irrespective of whether the text is underlined, then the attribute should be checked and the "Present unless" value cleared.
zh_cn: 例如，默认“下划线”属性的值是“无”，如果用户选中了朗读此项属性，当用户按组合键 <keycombo><keycap>Orca_Modifier</keycap><keycap>F</keycap></keycombo>，如果文本没有下划线，这个属性就不会朗读出来。如果您总是想听到这个属性，而不管文字是否具有下划线，那么您应该打勾此项，并且把“读出例外”里的值清空。

source: There is also a <guibutton>Reset</guibutton> button (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>R</keycap></keycombo>) which will set the list values back to their initial state when the dialog was first displayed.
zh_cn: 这儿也有一个“重置”<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>R</keycap></keycombo> 按钮，会把列表值恢复到最初始状态。

source: When you initially display the text attribute pane, all your checked attributes are put at the top of the list. They are given in the order that they will be spoken and brailled.
zh_cn: 当您最初显示这个文本属性面板时，所以您的选中的属性放在列表的前面。他们是按读出度和盲文输出的顺序。

source: If you decide to check others or adjust the order, there are four buttons to help you do this:
zh_cn: 如果您想检查另外项或调整顺序，这儿有四个按钮可以帮您完成：

source: <guibutton>Move to top</guibutton> (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>T</keycap></keycombo>) - moves the selected attribute to the top of the list.
zh_cn: <guibutton>移到顶端</guibutton> (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>T</keycap></keycombo>) - 把选中的属性移到列表顶端。

source: <guibutton>Move up one</guibutton> (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>U</keycap></keycombo>) - moves the selected attribute up one row.
zh_cn: <guibutton>上移一行</guibutton> (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>U</keycap></keycombo>) - 把选中的属性向上移一行。

source: <guibutton>Move down one</guibutton> (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>D</keycap></keycombo>) - moves the selected attribute down one row.
zh_cn: <guibutton>下移一行</guibutton> (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>D</keycap></keycombo>) - 把选中的属性向下移一行。

source: <guibutton>Move to bottom</guibutton> (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>B</keycap></keycombo>) - moves the selected attribute to the bottom of the list.
zh_cn: <guibutton>移到底部</guibutton> (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>B</keycap></keycombo>) - 把选中的属性移到列表底部。

source: Beneath these push buttons is the Braille Indicator group of radio buttons. Here you can select the cell or cells to be used to indicate text which has at least one of the specified attributes. Your choices are:
zh_cn: 再下面的是盲文指示器按钮组。您可以选择一个或几个来指示文本属性，这儿至少应该有一个特定的属性，您可以选择的有：

source: None (the default)
zh_cn: 无(默认值)

source: Dots 7 and 8
zh_cn: Dots 7 和 8

source: Text attributes can also be set on an individual application basis. The text attribute pane is also part of the application-specific settings dialog that's started when you give a particular application focus and type <keycombo><keycap>Orca_Modifier</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo>.
zh_cn: 文本属性也可以在某一个应用程序中单独设置。文本属性面板也是特定应用程序设置对话框的一部分，当您把焦点给这个应用程序，然后按组合键 <keycombo><keycap>Orca_修饰键</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>空格键</keycap></keycombo> 就可以打开它。

source: Orca Keyboard Commands
zh_cn: Orca 键盘命令

source: You can get a complete list of available keyboard commands by visiting the <guilabel>Key Bindings</guilabel> page of the <application>Orca</application> Configuration GUI (<xref linkend="orca-keybindings-page"/>). To bring up the <application>Orca</application> Configuration GUI, press <keycombo><keycap>Orca_Modifier</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo>, where <userinput>Orca_Modifier</userinput> is the <keycap>Insert</keycap> key for the <link linkend="orca-desktop-keys">desktop layout</link> and the <keycap>Caps_Lock</keycap> key for the <link linkend="orca-laptop-keys">laptop layout</link>. Note that you can also enter <application>Orca</application>'s "learn mode" while running <application>Orca</application> by pressing <keycombo><keycap>Orca_Modifier</keycap><keycap>H</keycap></keycombo>. When in learn mode, <application>Orca</application> will intercept all keyboard and braille input events and tell you what the effect would be. To exit learn mode, press the <keycap>Escape</keycap> key.
zh_cn: 您可以通过访问 <application>Orca</application> GUI 配置界面(<xref linkend="orca-keybindings-page"/>) 里的 <guilabel>按键绑定</guilabel> 页面，来查看全部的可用键盘命令。要进入 <application>Orca</application> GUI 配置界面，按组合键 <keycombo><keycap>Orca_修饰键</keycap><keycap>空格键</keycap></keycombo>， 这里的 <userinput>Orca_修饰键</userinput> 是 <keycap>Insert</keycap> 键，对于 <link linkend="orca-desktop-keys">台式机键盘布局</link> 来说，对于 <link linkend="orca-laptop-keys">笔记本键盘布局</link> 是 <keycap>Caps_Lock</keycap> 键。注意，您也可以进入<application>Orca</application> 的“教学模式”，在运行 <application>Orca</application> 时，按 <keycombo><keycap>Orca_修饰键</keycap><keycap>H</keycap></keycombo>。进入教学模式后，<application>Orca</application> 会截获所有按键和盲文输入，并且告诉您会产生什么样的效果。要退出教学模式，按 <keycap>Esc</keycap> 键。

source: <application>Orca</application> provides additional commands for some applications, such as <application>Firefox</application>. To get the list of additional commands for an application, press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Orca_Modifier</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo> when that application has focus. This will bring up the <application>Orca</application> Configuration GUI in the "application-specific" state, and the additional commands will appear in the <guilabel>Key Bindings</guilabel> page.
zh_cn: <application>Orca</application> 为一些应用程序，提供了额外的命令，比如像<application>Firefox</application>。要获得这些额外命令，在这个应用程序获得焦点时，按组合键 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Orca_修饰键</keycap><keycap>空格键</keycap></keycombo>。然后会出来 <application>Orca</application> “特定应用程序”配置界面，额外的命令会在 <guilabel>按键绑定</guilabel> 页里找到。

source: The MATE Desktop itself also has <ulink url="http://library.mate.org/users/user-guide/stable/shortcuts-global.html.en">built in keyboard commands</ulink> to control the desktop and its applications.
zh_cn: MATE 桌面也有自己的 <ulink url="http://library.mate.org/users/user-guide/stable/shortcuts-global.html.en">内置键盘命令</ulink> 来控制桌面和它的应用程序。

source: WARNING: the MouseKeys functionality of AccessX can interfere with the <application>Orca</application> modifier key (see <ulink url="http://bugzilla.mate.org/show_bug.cgi?id=548169">bug 548169</ulink>), resulting in odd behavior. In particular, MouseKeys uses the <keycap>KP_Insert</keycap> key to emulate a mouse button press. When enabled, MouseKeys can conflict with <keycap>KP_Insert</keycap> as the <application>Orca</application> modifier, resulting in what appears to be a stuck <application>Orca</application> modifier key. As an alternative, you can use the <link linkend="orca-laptop-keys">laptop key bindings</link>, which avoids the keypad for <application>Orca</application> commands. If you accidentally enabled MouseKeys, you can disable it via the <application>mate-keyboard-properties</application> application.
zh_cn: 警告：AccessX 的 鼠标键功能会跟 <application>Orca</application> 修饰键(see <ulink url="http://bugzilla.mate.org/show_bug.cgi?id=548169">bug 548169</ulink>) 有冲突，导致奇怪的现象。尤其是，鼠标键使用 <keycap>KP_Insert</keycap> 键来模拟鼠标按钮动作。如果启用了，鼠标键会与 <application>Orca</application> 修饰键的 <keycap>KP_Insert</keycap> 冲突。作为替代，您可以使用 <link linkend="orca-laptop-keys">笔记本按键绑定</link>，可以防止 <application>Orca</application> 键盘命令。如果您无意中开启了鼠标键，您可以在 <application>mate-keyboard-properties</application> (键盘首选项)中关闭它。

source: Desktop Layout
zh_cn: 台式机键盘布局

source: Following is a list of common <application>Orca</application> keyboard commands for desktop keyboards arranged by category:
zh_cn: 下面列出了台式机键盘上，常用的 <application>Orca</application> 键盘命令，按类别排列：

source: Flat review commands
zh_cn: 平的复习(Flat review)命令

source: <keycap>Numpad-7</keycap> - move the flat review cursor to the previous line and read it.
zh_cn: <keycap>Numpad-7</keycap> - 移动光标到上一行并朗读。

source: <keycap>Numpad-8</keycap> - read the current line.
zh_cn: <keycap>Numpad-8</keycap> - 朗读当前行。

source: <keycap>Numpad-9</keycap> - move the flat review cursor to the next line and read it.
zh_cn: <keycap>Numpad-9</keycap> - 移动光标到下一行并朗读。

source: <keycap>Numpad-4</keycap> - move the flat review cursor to the previous word and read it.
zh_cn: <keycap>Numpad-4</keycap> - 移动光标到前一个词并朗读。

source: <keycap>Numpad-5</keycap> - read the current word.
zh_cn: <keycap>Numpad-5</keycap> - 朗读当前词。

source: <keycap>Numpad-6</keycap> - move the flat review cursor to the next word and read it.
zh_cn: <keycap>Numpad-6</keycap> - 移动光标到下一个词语并朗读。

source: <keycap>Numpad-1</keycap> - move the flat review cursor to the previous character and read it.
zh_cn: <keycap>Numpad-1</keycap> - 移动光标到前一个字符并朗读。

source: <keycap>Numpad-2</keycap> - read the current character.
zh_cn: <keycap>Numpad-2</keycap> - 朗读当前字符。

source: <keycap>Numpad-3</keycap> - move the flat review cursor to the next character and read it.
zh_cn: <keycap>Numpad-3</keycap> - 移动光标到下一个字符并朗读。

source: <keycap>Numpad-slash</keycap> - perform a left mouse click at the location of the flat review cursor.
zh_cn: <keycap>Numpad-斜杠</keycap> - 在光标位置执行一个鼠标左键单击动作。

source: <keycap>Numpad-star</keycap> - perform a right mouse click at the location of the flat review cursor.
zh_cn: <keycap>Numpad-星号</keycap> - 在光标位置执行一个鼠标右键单击动作。

source: <keycap>Numpad-minus</keycap> - toggle between flat review and focus tracking mode.
zh_cn: <keycap>Numpad-减号</keycap> - 在光标浏览模式和焦点跟踪模式之间切换。

source: The above commands apply when working with objects as well as when working with text. For example, if the flat review cursor were positioned on a menu bar, pressing the "read current line" command would speak the names of all visible menus. Similarly, pressing the "read next word" command would speak the object to the right of the flat review cursor on the same line, or move flat review to the next line if no more objects were found.
zh_cn: 上面的命令用在对象上和用在文本上一样的好。例如，如果光标定位在菜单栏，按“朗读当前行”命令将读出菜单上的名称。类似地，按“读下一个词语”命令会读出同一行上，光标右边的对象，如果右边没有对象的话，就移动光标到下一行。

source: Bookmark commands
zh_cn: 书签命令

source: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Insert</keycap><keycap>[1-6]</keycap></keycombo> - assign a bookmark to a numbered slot. If a bookmark already exists in the slot it will be replaced with the new one.
zh_cn: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Insert</keycap><keycap>[1-6]</keycap></keycombo> - 添加一个书签到编号空档。如果这个位置上已经有书签存在，将会被新的替换。

source: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>[1-6]</keycap></keycombo> - go to the position pointed to by the bookmark bound to this numbered slot.
zh_cn: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>[1-6]</keycap></keycombo> - : 转到该位置书签号存储的书签所指定的位置。

source: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>[1-6]</keycap></keycombo> - "Where am I" information for this bookmark relative to the current pointer location.
zh_cn: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>[1-6]</keycap></keycombo> - 该书签的“我在哪”(“Where am I”)信息，相对于当前位置。

source: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>B</keycap></keycombo> and <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>B</keycap></keycombo> - move between the given bookmarks for the given application or page.
zh_cn: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>B</keycap></keycombo> 和 <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>B</keycap></keycombo> - 在给定的书签和给定应用程序或页面之间移动。

source: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Insert</keycap><keycap>B</keycap></keycombo> - save the defined bookmarks for the current application or page.
zh_cn: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Insert</keycap><keycap>B</keycap></keycombo> - 为当前应用程序或页面保存书签。

source: Miscellaneous functions
zh_cn: 各种功能

source: <keycombo><keycap>Numpad</keycap><keycap>Plus</keycap></keycombo> - "say all" command; reads from the current position of the caret to the end of the document.
zh_cn: <keycombo><keycap>数字键盘</keycap><keycap>加号键</keycap></keycombo> - “朗读全部”命令；从光标所在的当前位置朗读到文档结尾。

source: <keycombo><keycap>Numpad</keycap><keycap>Enter</keycap></keycombo> - "Where am I" command; speaks information such as the title of the current application window, as well as the name of the control that currently has focus.
zh_cn: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>数字键盘</keycap><keycap>回车键</keycap></keycombo> - “我在哪儿”(Where am I)命令. 朗读当前应用程序窗口的信息，比如标题，还有当前获得焦点的控件名称。

source: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>H</keycap></keycombo> - enter into <application>Orca</application>'s "learn mode"; press <keycap>Escape</keycap> to exit.
zh_cn: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>F1</keycap></keycombo> : 进入 <application>Orca</application> 的“教学模式”；按 <keycap>Esc</keycap> 键退出。

source: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> - speak font and attribute information for the current character.
zh_cn: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> - 朗读当前字符的字体和属性信息。

source: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo> - Launch the <application>Orca</application> Configuration dialog.
zh_cn: <keycombo><keycap>Insert</keycap><keycap>空格键</keycap></keycombo> - 启动 <application>Orca</application> 配置对话框。
